СДЕЛАТЬ НОВОЕ
3) заполнить тулбарчик вверхe скроллбокса
6) при вертикальном расположении тулбара кнопки не по центру
мб можн сделать часы вертикальными
7) удобное заполнение времени
11) при обращении к строчке в базе делать это не через номер поля, а через его название
подумать о формате строчки, последовательности полей
короче, сделать удобно и отказоустойчиво
если изменят базу не должно падать. в крайнем случае - не работать. говорить, почему не работает. лучше всего, конечно, чтобы чудесным образом все извлекалось. хотя...
13) при закрытии окна с настройками спрашивать, сохранить ли (да/нет/отмена)
то же касается и окна редактирования/создания
22) добавить перегрузку конструктора MattyNote, принимающую парный массив
23) спрашивать при выходе (или нет)
27) клиствиджет заменить на дерево
---------------
НЕ РАБОТАЕТ
1) видимо, где-то дублируется макс. ширина или вообще ширина месседжбокса. скачет размер
2) вордврап не работает без пробелов
3) автообновление при редактировании не всегда работает
---------------
СТИЛИ
9) !!! добавить стили элементам настроек
1) не применились картинки к да/нет кнопкам в месседжбоксе
3) календарь выпадающий
23) тень заголовка программы (светленькая)
---------------
УТЕЧКИ ПАМЯТИ
короче, они везде
---------------